Sra. Sandra,
Porque diseñé este collar.
¿Tú lo diseñaste?
Entonces ¿por qué tienen el collar en sus manos?
Lo siento, señora Isabel.
esto es algo
no necesitas preocuparte.
Deja que Sandra te presente
La inspiración para el diseño del collar, ¿vale?
¡Hmph, estás diciendo tonterías!
Vestido así,
¿Te atreves a asistir a una cena tan prestigiosa?
Es una falta de respeto hacia la señora Isabella.
Este collar es mi diseño.
Tengo los bocetos conmigo.
Me ocuparé de ti más tarde.
Señora Isabella, este collar
se llama "El Abrazo del Corazón".
Significa que dos personas enamoradas,
incluso si se ven obligados a separarse y
no reconocerse al reencontrarse,
todavía sentiremos una chispa el uno por el otro.
Ya ves,
su piedra principal es un zafiro,
simbolizando fidelidad y lealtad.
El color del zafiro
se parece al mar y al cielo,
simbolizando la necesidad de
Tolerancia y comprensión entre dos amantes.
Esa es mi inspiración de diseño.
Sr. Vincent, ¿a dónde lleva a la Sra. Sandy?